* - сделаем потом, нужно думать.
? - продумывать нужно еще.
/// - комментарий()
- - откладываем

Концепт:
Название: clouds Unknown.(*)

Сеттинг: космос(3-), постаппокалипсис(2), стимпанк(1).(*)

Жанр: экономическая стратегия, гринд.

Платформы: мобилки.

Фичи:
"Балванчики": У балванчиков есть привязанность к воде(жажде), пище(сытость, энергия).
Возможность трейдить их через площадку(обмен на внутриигровую валюту).(-)
Экипировать можно для увеличения статов. 3 армора(голова, тело, оружие) и 3 умения(привязываются к балванчику)
и 1 врожденое умение(может быть полож и отриц)
Дропаются с умениями или без.

Статы: Сила(? название), Ловкость(? название(Выносливость)), Интелект(? название)
Каждые стат влияет на свое значение

Сила: Количество переносимого груза, и брони.
Ловкость: Слабо влияет на тяжесть переносимой брони, и скорость прохождения рейда.
Интелект: Шанс обнаружения припасов.

Умения: Есть как положительные, так и отрицательные.

Положительные Умения: Влияют на статы "балвана".
Отрицательные врожденные: Влияют на шан выпадения лута, количество потребляемых ресурсов и тд.

Квесты:

Эквип(?): Редкость. Реэквип.

///Потребность в ресурсах(Пища, Вода, Бензин):

Ресурсы: (Бензин)Использовать как бафф(?), для заработка валюты.
(Пища, Вода)Возможность торговать.

Умения: Редкость. Бесконечные Умения. Ограниченость.
"Задержка дыхания" - аегис (одноразовый).

Дейлик: 3 балвана и Умения. Задания "дейлики".

Сюжет: Морально-этический выбор.

Маркетплейс: Задержка перед выставкой.

TODO:
1. Написать скелет. Almost done
2. Маркет-плейс(*).
