* - сделаем потом, нужно думать.
? - продумывать нужно еще.
/// - комментарий()

Концепт:
Название: Sralker.(*)

Сеттинг: космос(3-), постаппокалипсис(2), стимпанк(1).(*)

Жанр: экономическая стратегия, гринд.

Платформы: мобилки.

Фичи:
"Балванчики": У балванчиков есть привязанность к воде(жажде), пище(сытость, энергия). Возможность трейдить их через площадку(обмен на внутриигровую валюту). Экипировать можно для увеличения статов. 3 армора(голова, тело, оружие) и 1 эквип и 3 перка. Дропаются с перками или без.

Квесты: 

Эквип(?): Редкость. Реэквип.

///Потребность в ресурсах(Пища, Вода, Бензин):

Ресурсы: (Бензин)Использовать как бафф(?), для заработка валюты. (Пища, Вода)Возможность торговать. (Эквип)Привязывается к "Балвану"

Перки: Редкость. Бесконечные перки. Ограниченость. Возможность торговать
"Задержка дыхания" - аегис (одноразовый).

Дейлик: 3 балвана и перки. Задания "дейлики".

Сюжет: Морально-этический выбор.

Маркетплейс: Задержка перед выставкой.

TODO:
1. Написать скелет.
2. Маркет-плейс(*).